Навальный  — блоггер-атомоход, гигант мысли, внебрачный отец русской демократии, красная тряпка для нашистов, вождь хомячков, скандалист, популист, позёр, либерал, дружащий с руССкими националистами, миноритарный акционер, пиар-ас, толстенный тролль зажравшихся чиновников и госкорпораций в промышленном масштабе, заноза в жопе правящей илиты, автор постов, каментов и мемов, жертва Инквизиции, неисправимый луркоёб, д'Артаньян, фюрер в кедах, красавец-мужчина и человек-куб. На вполне резонный вопрос «А хули ты всё это делаешь?» Навальный отвечает ещё более резонным вопросом «А хули вы не?», чем несомненно намекает.

Характер — стойкий, нордический. В связях, порочащих его — не замечен. Пока. Ну, разве что.

Маленький мальчик Алёша родился в простом военном городке, в семье простого советского офицера где-то в середине блёклых брежневских семидесятых. А это значит, что, несмотря на несомненное присутствие целеустремлённости, бизнес-жилки, мозгов и красноречия, не говоря уже про эффектную славянскую внешность, он не успел поучаствовать в распиле советского имущества комсомольскими работниками и прочими кагебешниками во время падения Союза.

Получил юридическое образование, которое как в Рашке, так и за её пределами, конечно, не гарантирует вход в правящую илиту, но отнюдь не мешает. Без отрыва от учёбы Алексей Анатольевич вступил в организацию «Яблоко», где тусовался с такими первыми девами движения, как Маша Гайдар и Наташа Морарь. Но труъ-либерастом Алёша так и не стал. В итоге они вытолкнули Навального из своих рядов за национализм, дав, впрочем, ему хорошие рекомендации для поступления в Йель (рекомендовали туда Навального Гарри Каспаров, Евгения Альбац, Сергей Гуриев — ректор Российской экономической школы, Олег Цывинский — профессор Йеля), тем самым поставив его на порочный путь тролля.

Малый троллинг
Троллил он довольно оригинально. Купивши на три с половиной рубля акций какого-нибудь РосНефтьПромГазЭнергоХолдинга (не простых, а привилегированных), он включал кулфэйс и начинал ломать дурака, притворившись, что родился если не вчера, так позавчера, причём не в этой стране, а где-нибудь в Норвегии — и требовал законности, информации, прозрачности, выполнения правовых норм и прочей хуйни. Его посылали, он подавал в суд, его опять посылали. Результатом этой деятельности стало то, что Навальный начал приобретать известность правдоруба-любителя и некоторый политический капитал. Каждая новая запись в его блоге стала вызывать как широкий общественный резонанс среди ЖЖ-юзеров, так и смятенье и ужас среди власть имущих богачей. Известность правдоруба, правда, пока и является единственным результатом троллинга компаний, так как деньги всё равно никто никому не вернул, и даже никого не поставили в угол.



Путин Владимир Владимирович (кличка Михаил Иванович согласно фильму BBC «Тайные богатства Путина») — Первый после Бога. Знаменитый просиратель стабфондов, верующий офицер КГБ, ситх, крошка Цахес, сказочный долбоёб, заслуженный мочитель в сортире, Кощей Бессменный, ботоксный педофил, плешивый карлик, альфа-журавль, точка опоры произвола и коррупции, голубь с железными крыльями, главный жених России, стерхфюрер, спаситель нации™, собиратель земель русских, телезвезда, краб на галерах, художник-авангардист, путинфейс нации, тёмное божество жителей Украины, главный жулик и вор, гражданин, похожий на царя, солнцеликий чемоданоносец, пестун, всехпереигрун, лучший друг Тимати и мем Краутчана, крёстный отец Лошади, воспитатель поцретов и просто Солнце Великой и Могучей. Ботоксный президент РФ с 2000 по 2008 и в настоящее время, с 2008 по 2012 — её премьерзидент. И, конечно же, предиктор-прӕтор этой страны в жидомасонской ложе ZOG.

Некогда был женат, но уже исправился. Исходя из фамилии неофициальной жены, получил новое погоняло — «старик Кабаев».

Путин никогда не был самостоятельным человеком. Где-то с середины семидесятых проёбывался на незначительной должности в КГБ, где был весьма любим и уважаем сослуживцами, давшими ему кличку «Моль». Когда СССР принялся трещать по швам, и немецкое отделение ГБ стало спешно расформировываться, Вован приехал на родину, и тут-то обнаружил, что страна, которой он обязан был доблестно служить, окончательно полетела к херам. Прямо в день путча наш герой написал заявление по собственному, и для него настали херовые дни: что будет - неясно, работы нету, жена-дети есть желают каждый день, так что ничего не поделаешь - пришлось герру Пу сесть за баранку свеженькой "Волги", привезенной из Германии, и таксовать на улицах Петрограда ради копейки насущной. И так бы вершитель судеб и сгинул в виде простого белобрысого таксиста, если бы ему очень скоро не фартануло: городскому голове Анатолию Собчаку срочно понадобилась правая рука. Такими предложениями, знаете ли, не разбрасываются, особенно когда ты, по сути, безработный.

Но вот тут-то Владимир себя, наконец, проявил не по-детски, поскольку мигом принялся демонстрировать натуральные таланты самого настоящего серого кардинала, забирая все больший и больший авторитет. Осваивает крышевание всех казино и игровых автоматов Петербурга и поставки кокаина в Европу. Без его личного разрешения и уплаты мзды никто не имел права наёбывать людей. Интересно, что главой финансового отдела данного комитета был Кудрин. А поскольку «борьба с игорным бизнесом шла полным ходом», казино и игровые аппараты расцвели бурным цветом на любом незанятом клочке города вплоть до 2011 года. Затем игорный бизнес стал обузой из-за непопулярности в народе (бунтующем от беспредела властей), хватало многих других аморальных и крышуемых властью статей доходов, и популизма ради игорный бизнес объявили нелегальным. Пришлось даже осадить увлёкшихся сотрудников по власти — в 2011 сдать СМИ прокуратуру и ГУВД Москвы, крышевавшую сеть московских казино (виноватым объявили, конечно, БАБа), а в 2012 осадить ещё ряд неугомонных стражей правопорядка.

До 1996 года Вова, кроме крышевания казино, занимался тем, что налаживал внешние связи — например, помогал немецким банкам открывать филиалы в России, корешился с западными магнатами. Но главное его творение — широкая и хитроумная сеть финансовых учреждений по всему миру с не самой понятной функцией. Но в 1996 шеф Вовы прогорел, на Собчака открыли уголовное дело и тот смылся за бугор, а Вова избежал преследования, но был выгнан ссаными тряпками со всех постов и вообще из Питера. Найдя себя в качестве подручного Чурова, собрал пожитки в платочек и отправился работать в Москву.

B том же году Вова приехал в Москву, где его пригрел под крылышком Павел Бородин, тогдашний управделами президента. «Пал Палыч» в то время ворочал миллионами госденег, усиленно ремонтировал Кремль и прочие хозяйственные постройки, поэтому ушлый Вова сразу понял, что попал именно туда, куда надо. Пал Палычу понравился новый сметливый и расторопный подручный для проворачивания всех тогдашних дел с ОРТ, но в конечном итоге балом правил не Бородин, а серый кардинал Березовский. Потому Путин, внешне работая исключительно на благо своего нового нанимателя, потихоньку ищет выходы на Абрамыча.

В 1999 таки находит способ произвести впечатление на олигарха, который, по его собственным словам, на роль «своего» президента готовил Шойгу, но отчего-то застремался его влияния, а Вова казался ему более безобидным и лояльным, но в то же время способным человеком. Становится премьером.

В 2000 с первого дня во власти как «и. о.», далее President